=============OP=================
=============标题=================
=============ED=================
天空闘技場
天空竞技场
地上２５１階
共251层
高さ９９１ｍを誇るこの建物は
这座高达991米的宏伟建筑
格闘家の聖地である
被誉为格斗家的圣地
試合に勝てば上の階へとクラスが上がり
比赛取胜后楼层与等级都会提升
その階層に見合った報酬が得られ
根据楼层的高低可以得到相应的报酬
１００階クラスからは専用の個室が与えられる
从100层起 每人配备专用的房间
２００階クラスからはこの闘技場の最高位
200层以上 就是这个竞技场的最高级别
「フロアマスター」への挑戦権を懸けた試合へと変わり
与打擂台的比赛不同
レベルの高いサバイバルバトルが繰り広げられるようになる
届时将展开高级别的生存之战
ここは戦いを望む者にとって最高の舞台なのだ
这里是战斗狂热者最向往的舞台
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直都在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try！）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
时间轴：若魔綾    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多  XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
「念」の使い手から身を守る方法は一つだけ
要防备别人的「念」的方法只有一个
自分も「念」の使い手になること
那就是自己也能使用「念」
「纏」による防御のみ
用「缠」来防御
でないと
不然
肉体は粉々に壊されてしまいます
身体就会被攻击得粉身碎骨
觉醒     和      可能性
×
夜も更け ウイングのレクチャーも佳境に入る
夜色渐深 云古的授课也渐入佳境
タイムリミットは午前０時
时限为午夜0点
それまでにゴンとキルアは
在那之前小杰和奇犽
「念」を覚えなければならなかった
必须学会「念」的使用方法
「念」とは本当は誰もが内に秘めている力
任何人的体内都藏有使用「念」的能力
しかし現在ではこの能力を使いこなせる者はごくわずか
但是目前能够使用「念」的人很少
それ故彼らは天才支配者超能力者
所以能够使用「念」的人被称为
仙人超人などと呼ばれ特別視される
天才 支配者 超能力者 仙人以及超人等
誰もが持っている力
谁都可以拥有的能力
そう
是的
そしてこの眠れる力を目覚めさせる方法は２つ
让能力觉醒的方法有两种
ゆっくり起こすか無理やり起こすか
慢慢让它觉醒和强制觉醒
ちなみにズシはゆっくり起こしました
顺便说一下智喜是前者
彼はのみ込みが早く 努力を惜しまなかったので
他学得很快 再加上努力
すごいスピードで「纏」をマスターしました
以惊人的速度掌握了「缠」
約半年です
用了半年左右的时间
それじゃあダメだ
那怎么行
俺達は０時までに「纏」を覚えて
我们得在0点前学会「缠」
ヒソカの「念」の壁を突破したいんだ
才能突破西索的「念」
それなら無理やり起こすしかない
那样就只能强制觉醒了
それなら間に合うんだな
那样的话来得及么
君達次第ですよ
这得看你们自己了
時間内にオーラを体内にとどめるコツを
一切都取决于
会得できるかどうか
你们能否在时限内
そこに懸かっているわけですからね
学会将气停留在体内
これから君達に私のオーラを送ります
现在起我会将我的气送入你们体内
「発」と呼ばれるさっきみたいなやつです
也就是如杀气一般的「发」
もちろん君達の体を壊すのが目的ではないから
当然不是以伤害你们的身体为目的
手加減はするが
所以会注意分寸的
荒っぽい方法であることに変わりない
但是这仍然是个粗暴的方法
要するにビックリさせて目覚めさせるわけですからね
总而言之就是使你们的能力惊觉
眠っている体に活を入れて
激活沉睡的身体
「纏」を起こしやすい状態にする
使之达到更能够激发「缠」的状态
「眠っている」とは
所谓「沉睡的身体」
体内にある精孔という穴が閉じきっていて
就是指体内的精孔穴处于封闭
オーラがうまく巡っていない状態のこと
气无法在体内顺利循环
そこで私のオーラを君達の体内に一気に送ることで
因此我将自己的气送入你们体内
精孔をこじ開けます
强行打通你们的精孔穴
【
精
孔
存
在
于
肉
体
中
的
无
数
气
的
散
出
孔
】
本来なら瞑想や禅などで自分のオーラを感じ取り
原本这应该通过冥想与坐禅由自己感受气
体内をオーラが包んでいることを実感した上で
在感受到自己体内的气之后
少しずつ開くものだから時間がかかります
再慢慢将穴打通
天性の才能を持つズシでさえ３か月必要としました
即使是天赋异禀的智喜也用了3个月
しかし君達なら１週間
但是你们的话应该只要一周
あるいはもっと早く目覚めるかもしれない
也许更快就可以觉醒
それだけに残念です
真是遗憾
不本意な方法しかとれないこの状況がね
不过现在的情况也由不得我了
よく分かんないな
还是不懂啊
無理やりでもより早く目覚めるほうが
强制觉醒用的时间更短
いいに決まってんじゃん
这不是更好么
これは「外法」と呼ばれる裏ワザですよ
这是叫「外法」的歪门邪道
正しい順序を踏んでいない
不按正确的方法
未熟な者悪意のある者が行えば死ぬことだってある
如果由未成熟的心怀鬼胎之人来执行有可能将人致死
だけどウイングさんは未熟でもないし悪意もない
但是云古先生既不是未成熟的人也没有心怀恶意
でしょ
是吧
はぁ
啊
だから聞きたいな
所以想问
なぜ急に俺達に本当の四大行を教える気になったのかさ
为什么突然就决定教我们四大行了呢
惜しいと思ったのですよ
因为我觉得可惜
もし君達が何も知らぬまま
如果你们在一无所知的情况下
２００階クラスに行けば必ず痛い目に遭う
到达200层一定会吃大亏的
あのクラスにいるのは全員「念」の使い手ですからね
那个楼层的人全部都会使用「念」
そして「念」を知らない者が上がって来ると
所以上去的人如果不会「念」
必ず洗礼します
一定会遭到洗礼
すなわち「念」による攻撃
也就是遭到「念」的攻击
つまり私がこれから行う方法をさらに荒っぽくやるのです
到时当然比我的方法更加粗暴
「別に死んでも構わない」というつもりで
因为他们会觉得你们死了也无所谓
その攻撃に耐え 生き残った者があそこに住んでいます
即使作为被选中之人 承受住了攻击
選ばれた者として
在那里存留了下来
しかしその代償は大きい
也会付出极大的代价
だから先に知っておいてほしかった
所以我想要你们事先做好准备
いろいろともったいつけて脅かしもしましたが
说了这么多废话
君達ならこの方法で確実に目覚めるでしょう
你们的话用这个方法一定能觉醒的
それだけの素質がある 資格も
因为你们有这个潜质与资格
荷物を下ろして上着は脱いで
把行李放下 将上衣脱掉
背中をこちらへ向けてください
请转过身去背对我
すごく熱い
好热
それにウイングさんは触ってないのに
明明没有接触到云古
グンと押されている気がする
但是却有被猛推的感觉
これだ この感じ
这个 就是这个感觉
見えないぶよぶよが皮一枚隔てた所で
这种看不见的隔着一层的柔软感觉
まとわりついてるような
被包围的感觉
この肌触りを何億倍も嫌な感じにすると
哥哥的「念」
兄貴の「念」になるのか
就是比这个讨厌几亿倍的毛骨悚然的感觉
行きますよ
开始了
今 全身の精孔は開かれました
现在将你们全身的精孔打开
これ これは
这个 这个是
それが生命エネルギー オーラです
这就是生命能量 气
見えるでしょ 目の精孔も開かれていますからね
你们能够看见了吧 因为你们眼部的精孔也被打开了
湯気みたいだ
像热气一样
やかんの注ぎ口から噴き出す蒸気そっくりだ
就像从水壶的口子里喷出的蒸气
全身から思いっきり立ち上がってるぜ
突然从全身喷出来
どんどんほとばしってるけど
这样不断流出
これってヤバくねえ
这样 不错啊
生命エネルギーですから
因为是生命能量
このままの勢いで出し続ければ当然疲れます
这样一直流出当然会疲惫
いったんオーラを出し尽くせば全身疲労で立てませんよ
一旦气被用尽就会全身疲惫站立不起
やっぱり
果然
いいですか
准备好了么
オーラを体にとどめようと念じながら構えてください
现在开始将气停留在体内
目を閉じて
闭上双眼
どんな形でもいいです 自分のイメージしやすい構えで
请换成方便自己想象的姿势 不管怎样都可以
そしてオーラが血液のように全身を巡っているよう想像してください
然后请想象气如血液一样在体内循环的样子
頭のてっぺんから右の肩
从头顶至右肩
手 足を通り 左側へ
到达手部 再通过腿 到达左脚
そしてその流れが次第にゆっくり止まり
然后再顺着流向慢慢停止
体の周りで揺らいでいるイメージを
在脑海中
思い浮かべるのです
想象在身体周围摇摆的感觉
なんて子供達だ
这是怎样的孩子
自然体が最も「纏」を行いやすいことを
在自然中才方便进行的「缠」
教えられずに理解している
不用教他们就理解了
一度のアドバイスでそれをマスターしてしまった
只给了一点信息就掌握了
素晴らしい
太棒了
そして恐ろしい
而且令人畏惧
ゆっくり目を開けて
慢慢将双眼睁开
どんな感じですか
感觉到什么了么
何か緩い粘液の中にいるみたい
有种被稀释的粘液包围的感觉
うん 重さのない服を着てるみたいだ
嗯 感觉穿了一身没有重量的衣服
そのイメージを常に持ち続けてください
请一直保持着这种感觉
慣れれば寝ていても「纏」が使えるようになります
习惯之后 即使在熟睡时也能使用「缠」
今度は敵意を持って 君達に「念」を飛ばします
现在我会带着敌意 对你们使用「念」
さっきまでの君達なら
如果是刚才的你们
今この場にいるだけで辛かったはず
在现在的环境里应该会很难受
ああ あんたの 「極寒の中裸で」って意味が
嗯 那种在「极寒中全裸」的感觉
よく分かった
完全明白了
私の放つ「念」を無事防ぐことができれば
要是能够毫发未伤地防御我的「念」
彼の壁も破れるでしょう
那么应该也能突破西索的壁垒了吧
では行きます
开始吧
２００階クラスへようこそ
欢迎来到200层
洗礼は受けずに済みそうだね
看来你们不用被洗礼了
君が天空闘技場に来た理由は想像できる
我能想象你们来天空竞技场的原因
ここで鍛えてから僕と戦うつもりだったんだろ
想在这里得到历练然后和我一战吧
ああ けどそっちから現れると思わなかったよ
嗯 可是却没想到你会在那里出现
手間が省けた
这下可省事了
「纏」を覚えたくらいでいい気になるなよ
只是学会了「缠」就这么有把握了
「念」は奥が深い
「念」是博大精深的
はっきり言って 今の君と戦う気は全くない
说白了吧 我现在完全没心情和你打
だが
但是
このクラスで一度でも勝つことができたら
只要你在这一层胜利了一次
相手になろう
我就和你打
行こう
走吧
うん
嗯
新入り
新来的
みたいだね
好像是
彼らどうやら使えるみたいだ
他们好像也学会了呢
そうだね
好像是啊
２００階クラスへようこそ
欢迎来到200层
こちらに登録の署名をお願いします
请在这里登记签名
早速参戦の申し込みもなさいますか
马上就申请参战吗
このクラスは申告戦闘制といいまして
在这一层进行的是申请战斗制
９０日の戦闘準備期間を用意してございます
可以有90天的战斗准备时间
その間であれば戦いたい日に戦っていただけるシステムです
只要在这一期间之内就可以在想战斗的时候战斗
もちろん毎日戦ってもらっても結構ですし
当然也可以每天都战斗
期間内ギリギリまで戦わなくても問題ありません
在期限快结束为止战斗都没有什么问题
一度戦闘を行えばまた９０日の準備期間が与えられます
一旦完成一次战斗就会再次有90天的战斗准备天数
ただし期間内に戦闘が行われませんと即失格となり
但是在期限内没有进行战斗的话就会立马失去资格
登録が抹消されてしまいますのでご注意ください
登记会被取消 请多加注意
一度戦えばってことはこのクラスは何回も戦うの
战斗一次也就是说在这一层要参加好几次战斗
はい このクラスをクリアするには１０勝が必要となります
是的 要通过这一层需要胜利10次
しかし１０勝する前に４敗してしまいますと
只是如果在获得10胜之前失败了4次的话
これまた失格となってしまいます
也会被认定为失去资格
そして
并且
晴れて１０勝しますとなんと
如果10场全胜的话
フロアマスターに挑戦することができるんです
就可以挑战各层的楼主
フロアマスターとは２１名の最高クラスの選手達のこと
楼主指的是21名最高级别的选手们
２３０階から２５０階までの各フロアを
从230层到250层的每一层
それぞれたった１人の選手が占有しています
都只有一个选手占住着
もうお分かりですね フロアマスターに挑戦して勝てば
已经明白了吧 挑战楼主并成功的话
その瞬間からあなたがその階のマスターとなれるのです
在这一瞬间你就会成为这一层的楼主
それだけではありません フロアマスターになればなんと
不仅如此 如果成为楼主的话
２年に１度最上階で開かれる格闘家の祭典
就可以获得参加在最高层举行的
「バトルオリンピア」に出場する権利が得られるのです
2年1次的战斗奥林匹克的权利
無反応
没反应
そんなことよりさ 最上階には他に何かないの
除此之外 最高层还有其他什么的吗
「そんなこと」 その大会で優勝すれば
除此之外 赢得了这场大赛的话
最上階が優勝者の家になるのよ とっても名誉なことなの
最高层就会变成优胜者的家 是一件非常光荣的事啊
高さ約１０００ｍのペントハウスよ 分かってるの
是高度为1000米的顶层公寓啊 明白了吗
でも確かキルアん家は標高３７００ｍだったよね
但是奇犽家的高度好像是在3700米
それに副賞として毎回超希少な
而且作为附加奖品每次还有超稀有的
どうする ゴン
怎么办 小杰
俺 最上階の秘密分かったから
我已经知道了最高层的秘密了
もういいや
已经无所谓了
うん 俺もヒソカと戦えればそれでいいや
嗯 我只要能跟西索战斗的话其他也无所谓
あんた達 何しに来たのよ
你们 到底为了什么到这里来的啊
じゃあ お前はここで１勝しなきゃな
那么 你在这里不得不取得一胜
でも すぐには参加しないんだろ
但是 应该不会马上参战的吧
ううん
不
やる
参战
やってみなきゃ 今までの相手とどれだけ違うか分かんないしね
不参战的话 就不会知道和现在的对手到底有多大的差距
じゃあこちらの申し込み用紙にも書いておいてね
那么请填写申请书
はい
是
何か用
有什么事吗
いいや 別に
不 没什么
俺達も申し込みをしたいから並んでいるだけね
我们也是想要申请的 所以在这边排队
なるほどね
原来如此
ゴン こいつらお前と同じ日に戦いたいらしいぜ
小杰 这些家伙好像想跟你在同一天战斗
俺 いつでもＯＫです
我 任何时候都可以
だってさ
就是这样
元気のいい坊やだね
真是精力充沛的小孩
それでは ゴン様は２２０７号室
那么 小杰选手在2207号房
キルア様は２２２３号室でお休みください
奇犽选手在2223号房内休息
戦闘日は決定次第お知らせします
战斗日一旦决定之后就会通知
ありがとう
谢谢
あいつらが メガネにいさんが言ってた
那些家伙就是眼睛兄所说的
「洗礼を受けた連中」なんだろうな
接受过洗礼的家伙们吧
何も知らずに来てたら 俺達もああなってたってことか
如果什么都不知道就来这里的话 我们也会变成那样吧
うわ 広いね
哇啊 好大啊
おい 聞いてんのか
喂 你有在听吗
ピッカピカのお風呂だよ
闪亮闪亮的浴室啊
うわ こんなデッカいベッド 初めて
哇 这么大的床 还是第一次见到
見てキルア
看 奇犽
おいゴンん
喂 小杰
えっ 明日 早っ
诶 明天 好快
多分 明日は勝てない
大概 明天赢不了
でもいいんだ
但是没关系
早く実感してみたいんだ
想早点体会一下
この力で一体どんなことができるのか
用这股力量到底能做到那些事
さぁ今日は大注目の一戦です
今天这场是备受瞩目的一战
まずは破竹の勢いで勝ち上がってまいりました
首先是以破竹之势一直胜利的
ゴン選手が早くも登場です
小杰选手先出场
対しますギド選手はここまで５戦して
对手基德选手至今5战
４勝１敗とまずまずの成績を残しています
4胜1败留下了还不错的成绩
いいですか ゴンくん キルアくん
这样好吗 小杰 奇犽
「纏」はあくまでも防御が主体で
「缠」说到底只是以防御为主
攻撃力が上がるわけではありません
并没有提高多少攻击力
それに防御力が上がるといっても
而且虽说是提高防御力
殴られれば痛いしケガもします
被揍的话还是会感到痛甚至是受伤
相手がはるかに強い「念」の使い手ならば
如果对手是相当强力的「念」使用者
君達の「纏」を軽々と突き破って
也可以非常轻松地突破你们的「缠」
致命傷を与えることも可能です
给予致命一击也是可能的
ですから戦うのは２か月我慢してください
所以要战斗的话请至少忍住2个月
その間に できる限りのことは教えましょう
在这期间 我会尽可能地教你们的
ごめんなさい ウイングさん
对不起 云古先生
どうしても今戦ってみたいんだ
无论如何也想现在战斗看看
やれやれ 困った子だなぁ
真是的 让人头疼的孩子
それでは始め
那么 开始
出ましたギド選手の「舞闘独楽」
出现了 基德选手的舞斗陀螺
多数の独楽を自在に操り敵を攻撃するという
自在地操纵众多的陀螺 攻击敌人
彼独特のスタイルです
他独特的风格
行くぜ
上
「戦闘円舞曲」
战斗圆舞曲
クリーンヒット
准确击打
おっとゴン選手 いきなりクリーンヒット
啊 小杰选手突然被准确击打
１ポイントを奪われました
被夺走了1分
これは厳しいスタートです
这真是艰难的开局
クソ
可恶
「念」を込められた独楽は何時間でも回り続け
被注入了「念」的陀螺可以长时间地不停旋转
お前を襲う
攻击你
複雑に舞い飛ぶ独楽の動きはもはや俺でも予測不能
复杂地飞舞的陀螺即使是我也无法预测
ぶつかり合った独楽が飛んで来て
竟然是相互碰撞的陀螺飞过来
攻撃して来るなんて
发动攻击
あんな小さな独楽なのに
明明是那么小的陀螺
ハンマーでぶん殴られたみたいだ
就像是被大铁锤击中了一样
「念」の使い手ばかりが集まる
在集中着全是会使用「念」的对手的
２００階クラスでの初のバトルは
200层的初战
ゴンが想像をもしていないものだった
超出了小杰的想象
このピンチをゴンは切り抜けることができるのか
小杰能够度过这一危机吗
それとも
还是
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後は　ゴンと　キルアの
这之后是 小杰和奇犽的
ハンサイクロペディ
Huncyclopedia
ゴンと　キルアの
小杰和 奇犽的
ハンサイクロペディア
Huncyclopedia
今日ご紹介するのはギド
今天要介绍的是基德
武器は「念」の込められた舞闘独楽
武器是被注入「念」的战斗陀螺
自身も独楽となって身を守り攻撃して来るぞ
也可以让自己变成陀螺保护自己并发动攻击
グルグル回る
转转转